Link de la p치gina de donde encontraras el diagrama para armar el circuito y lista de materiales:
https://www.instructables.com/6x6x6-Arduino-LED-Cube/

RECOMENDACION
compra los leds en mercado libre, si son leds brillosos y no son difusos, tienes que usar una lija para dejarlos opacos y asi que la luz no se escape y se atrape dentro del led, Pero si compra esos materiales al 100 por cien que est치n en la p치gina.

Si vas a soldar el circuito, creeme es una mala idea.
Mejor usa dos Protoboards para construir el circuito y conectar el cubo, consigue alambre que sea de un diametro vastante largo y lo soldas al cubo tal que aparece en las imagenes que est치n en la carpeta imagenes.

El diagra tiene un fallo, pero mandame mensaje en cuanto empiezes a realizar el circuito, para guiarte.